Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Young Duke, you really went all out.
Joven Duque, realmente lo diste todo.
This hidden weapon is so powerful.
Esta arma oculta es muy poderosa.
What's its name?
¿Cómo se llama?
Gatling.
Gatling.
That's right.
Así es.
This is the mini Gatling.
Este es el mini Gatling.
There's an even stronger one.
Hay uno aún más fuerte.
But Your subject hasn't built it yet.
Pero tu sujeto aún no lo ha construido.
Good.
Bien.
Quick, draw it for us.
¡Rápido, dibújalo para nosotros!
Let us see it.
Vamos a verlo.
Yes.
Sí.
Sir.
Señor.
Did you find out where that kid
¿Has descubierto dónde está ese niño?
got his weapon?
¿Consiguió su arma?
I sent people all over the capital.
Envié gente a toda la capital.
No one knows.
Nadie lo sabe.
Only Shi Feifan has it.
Sólo Shi Feifan lo tiene.
Such a fine weapon.
¡Qué arma tan fina!
I must get my hands on it.
Tengo que tenerlo en mis manos.
Just... just this little thing?
¿Solo...solo esta pequeña cosa?
Your Majesty,
Su Majestad,
this is called Gatling Plus.
Esto se llama Gatling Plus.
Within five hundred meters, nothing survives.
En un radio de quinientos metros no sobrevive nada.
What is five hundred meters?
¿Qué son quinientos metros?
It's a unit of measurement.
Es una unidad de medida.
It converts to one li.
Se convierte a un li.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Your subject would never joke.
Tu sujeto nunca bromearía.
Your subject has even stronger weapons.
Tu sujeto tiene armas aún más fuertes.
Like airplanes,
Como los aviones,
tanks,
tanques,
and aircraft carriers.
y portaaviones.
Hurry, hurry!
¡Date prisa, date prisa!
Draw all of these quickly.
Dibuja todo esto rápidamente.
Let us see.
Veamos.
Yes.
Sí.
Such magical hidden weapons exist?
¿Existen tales armas mágicas ocultas?
Make all of these at once.
Haz todo esto a la vez.
Drive the Qiang Country envoys out of our land.
Expulsen a los enviados del país Qiang de nuestra tierra.
Your Majesty,
Su Majestad,
making these weapons will take some time.
Fabricar estas armas llevará algún tiempo.
But Your subject has a way
Pero tu tema tiene una forma
to make them leave
Para hacerlos irse
without giving them any excuse.
Sin darles ninguna excusa.
We grant you time.
Te concedemos tiempo.
Thank you, Your Majesty.
Gracias, Su Majestad.
If Your subject completes the task,
Si su sujeto completa la tarea,
may Your subject receive a reward?
¿Puede su súbdito recibir una recompensa?
Granted.
Otorgada.
Wait.
Esperar.
Next time you come,
La próxima vez que vengas,
can you bring that
¿Puedes traer eso?
Gatling Plus
Gatling Plus
for us to see?
¿para que lo veamos?
Your subject will try, will try.
Tu sujeto lo intentará, lo intentará.
Your Majesty.
Su Majestad.
The Qiang Country matter is serious.
El asunto del país Qiang es grave.
Are you really letting the Young Duke
¿De verdad estás dejando que el joven duque...
"Shi" means mountain.
"Shi" significa montaña.
His roots are solid as rock.
Sus raíces son sólidas como la roca.
Maybe he'll become a true gem.
Quizás se convierta en una verdadera joya.
Young Duke.
Joven duque.
That Plus,
Eso más,
can you really make it?
¿Realmente podrás lograrlo?
Just talk big for now, worry later.
Por ahora solo habla en grande y preocúpate después.
Big talk? Why now of all times?
¿Gran charla? ¿Por qué ahora, precisamente?
Fan'er.
Aficionados.
What punishment did His Majesty give?
¿Qué castigo dio Su Majestad?
Tell me.
Dime.
Father can handle it.
Papá puede manejarlo.
Duke.
Duque.
His Majesty praised the Young Duke.
Su Majestad elogió al joven Duque.
Really?
¿En realidad?
Is this really my son?
¿Es este realmente mi hijo?
He truly has grown up.
Él realmente ha crecido.
Get ready.
Prepararse.
The show is about to start.
El espectáculo está a punto de comenzar.
Cunning Southerners.
Astutos sureños.
Spit it out, don't hold back.
Escúpelo, no te contengas.
His Majesty has issued a decree.
Su Majestad ha emitido un decreto.
Commander Linggou Shi Feifan lacks virtue.
El comandante Linggou Shi Feifan carece de virtud.
He overstepped his bounds.
Se extralimitó.
His pay is docked for half a year.
Le descontarán el sueldo durante medio año.
He must apologize to you.
Él debe disculparse contigo.
Apologize?
¿Disculparse?
Where is he?
¿Dónde está?
Right now, Commander Shi
En este momento, el comandante Shi
just got scolded at the palace.
Acabo de ser regañado en el palacio.
He's at the best restaurant in the Southern Dynasty
Está en el mejor restaurante de la Dinastía del Sur.
setting up an apology banquet for you.
preparando un banquete de disculpas para ti.
Brother, you honor me by coming today.
Hermano, me honras al venir hoy.
It's truly my honor.
Es realmente un honor para mí.
Commander Shi.
Comandante Shi.
We met through conflict, now we know each other.
Nos conocimos a través del conflicto, ahora nos conocemos.
A pleasure, a pleasure.
Un placer, un placer.
I heard you, Brother, in Qiang Country,
Te escuché, hermano, en el país Qiang,
fought tigers in the south,
lucharon contra los tigres en el sur,
kicked dragons in the north.
pateó dragones en el norte.
I admire you.
Te admiro.
You flatter me, Brother Shi.
Me adulas, hermano Shi.
Today, I accept you as my brother.
Hoy te acepto como mi hermano.
Come, good brother.
Ven, buen hermano.
Drink!
¡Beber!
Brother Shi.
Hermano Shi.
That powerful weapon last time,
Esa poderosa arma la última vez,
could you let me see it?
¿Podrías dejarme verlo?
Unfortunately,
Desafortunadamente,
the Emperor took it back.
El Emperador lo recuperó.
He said
Él dijo
he was afraid I'd misfire
Tenía miedo de que fallara el disparo
and hurt you, Brother.
y te lastimo, hermano.
That's a shame.
Eso es una pena.
Not a shame.
No es una vergüenza.
There will be chances later.
Habrá oportunidades más adelante.
Brother.
Hermano.
Come.
Venir.
Alright.
Está bien.
Slow down.
Desacelerar.
Will this really work?
¿Esto realmente funcionará?
You'll see soon.
Ya lo verás pronto.
Princess, please come in.
Princesa, por favor pase.
Princess.
Princesa.
Since our countries are marrying,
Ya que nuestros países se están casando,
Brother, don't you want to see the Princess's face?
Hermano, ¿no quieres ver la cara de la Princesa?
Please.
Por favor.
This is your princess.
Esta es tu princesa.
So, Brother, what do you think?
Entonces, hermano, ¿qué piensas?
Has the princess's beauty stunned you?
¿Te ha sorprendido la belleza de la princesa?
Look at the princess's eyes.
Mira los ojos de la princesa.
Hold me, I need to rest my feet.
Abrázame, necesito descansar mis pies.
They're truly dazzling.
Son realmente deslumbrantes.
One glance and your Khan is bewitched.
Una mirada y tu Khan quedará hechizado.
Now look at the princess's teeth.
Ahora mira los dientes de la princesa.
They're like stars in the sky.
Son como estrellas en el cielo.
Far apart from each other.
Muy alejados unos de otros.
Yet they echo one another.
Aún así, se hacen eco uno del otro.
Her features each have their own charm.
Cada uno de sus rasgos tiene su propio encanto.
It gives her a unique allure.
Le da un encanto único.
Our princess is a real treasure.
Nuestra princesa es un verdadero tesoro.
Amazing! Help me inside, quick.
¡Genial! Ayúdenme a entrar, rápido.
Brother Shi.
Hermano Shi.
Your Southern Dynasty's taste
El sabor de tu dinastía sureña
is truly one of a kind.
Es verdaderamente único.
With such beauty,
Con tanta belleza,
your Khan marrying her
Tu Khan se casa con ella
is a real blessing.
Es una verdadera bendición.
Don't worry, Brother.
No te preocupes, hermano.
I promise to help you with this task.
Prometo ayudarte con esta tarea.
Brother, what's wrong?
Hermano, ¿qué pasa?
Is the food not to your liking?
¿La comida no es de tu agrado?
Brother.
Hermano.
Sir.
Señor.
Brother, what's the matter?
Hermano, ¿qué pasa?
Is it the food that's not good?
¿Es la comida la que no es buena?
The marriage alliance was just a rash remark.
La alianza matrimonial fue sólo un comentario apresurado.
It doesn't count.
No cuenta
Where's the wine?
¿Dónde está el vino?
Bring the wine.
Trae el vino.
Brother.
Hermano.
Today,
Hoy,
we won't leave until we're drunk.
No nos iremos hasta que estemos borrachos.
How about it, Brother?
¿Qué te parece, hermano?
Lord Xue.
Señor Xue.
It's your turn now.
Ahora es tu turno.
At your command.
A sus órdenes.
Shi Feifan, let's see what you'll do next.
Shi Feifan, veamos qué harás a continuación.
We're screwed, got too drunk.
Estamos jodidos, nos emborrachamos demasiado.
Urgent news from the palace.
Noticias urgentes del palacio.
His Majesty will send troops to Qiang Country.
Su Majestad enviará tropas al país Qiang.
In just this short time,
En tan poco tiempo,
His Majesty is about to attack Qiang Country.
Su Majestad está a punto de atacar el País Qiang.
His Majesty said,
Su Majestad dijo:
Qiang Country is troubled inside and out.
El país de Qiang está en problemas por dentro y por fuera.
His Majesty has reached an agreement with Qing Country.
Su Majestad ha llegado a un acuerdo con el País Qing.
A Gatling for an alliance between two nations.
Un Gatling para una alianza entre dos naciones.
This is a great opportunity.
Esta es una gran oportunidad.
We must not ally.
No debemos aliarnos.
I just became brothers with him.
Acabo de hacerme hermano de él.
No matter what, I have to help him.
Pase lo que pase, tengo que ayudarlo.
Just your word alone—
¿Sólo tu palabra???
How would His Majesty agree?
¿Cómo estaría de acuerdo Su Majestad?
Unless...
A menos que...
Unless what?
¿A menos que qué?
Qiang Country gives up tribute and marriage alliance.
El país Qiang renuncia al tributo y a la alianza matrimonial.
Sir, Qing Country's envoy is here too.
Señor, el enviado del país Qing también está aquí.
I'm afraid we won't be coming back.
Me temo que no volveremos.
Brother Shi, no need for marriage alliance.
Hermano Shi, no es necesaria la alianza matrimonial.
No need for tribute either.
Tampoco hay necesidad de homenaje.
We—we're leaving now.
¿Nosotros...nos vamos ahora?
Brother.
Hermano.
If Brother leaves now,
Si el hermano se va ahora,
I can't explain to His Majesty.
No puedo explicárselo a Su Majestad.
Brother Shi, please accept this.
Hermano Shi, por favor acepta esto.
How could I accept this?
¿Cómo podría aceptar esto?
Brother Shi, it's just a small token.
Hermano Shi, es solo una pequeña muestra.
When I return to Qiang Country,
Cuando regrese al país Qiang,
I'll send ten thousand taels of gold.
Enviaré diez mil taels de oro.
No one believes you'll return.
Nadie cree que volverás
That's not necessary.
Eso no es necesario
Brother.
Hermano.
I think Fan Lou
Creo que Fan Lou
is pretty nice.
Es bastante agradable.
Buy it.
Compralo
Brother, you're truly generous.
Hermano, eres verdaderamente generoso.
Let's go.
Vamos.
Take care, Brother.
Cuídate, hermano.
Brother Xue.
Hermano Xue.
You deserve the Oscar Best Actor.
Te mereces el Oscar al Mejor Actor.
Osc—Osc—Oscar what?
¿Osc???Osc???Oscar ¿qué?
I'm praising your acting.
Estoy elogiando tu actuación.
It's all thanks to Commander Linggou's direction.
Todo es gracias a la dirección del comandante Linggou.
By the way, His Majesty is still waiting.
Por cierto, Su Majestad todavía está esperando.
No time to waste.
No hay tiempo que perder.
Commander Linggou, you should hurry to the palace.
Comandante Linggou, debe apresurarse a ir al palacio.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
I'm heading home to sleep.
Me voy a casa a dormir.
Sleep?
¿Dormir?
But what if the Qiang envoy
Pero ¿qué pasa si el enviado de Qiang?
gets suspicious?
¿se vuelve sospechoso?
Don't worry.
No te preocupes.
With his brain capacity,
Con su capacidad cerebral,
he won't figure it out even back in Qiang Country.
Ni siquiera lo resolverá cuando regrese al país Qiang.
A long, endless night.
Una noche larga e interminable.
It's hard to endure.
Es difícil de soportar.
This city is so empty.
Esta ciudad está tan vacía.
These memories are so strong.
Estos recuerdos son tan fuertes.
Are you here to kill me?
¿Estas aquí para matarme?